Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
TWELVE
ZWÖLF
On a day when the wind howled across the land,
An einem Tag, als der Wind über das Land heulte,
the God of Light awakened 12 animals to grant them a calling.
Der Gott des Lichts erweckte 12 Tiere, um ihnen eine Berufung zu gewähren.
The 12 angels, endowed with that power,
Die 12 Engel, ausgestattet mit dieser Macht,
were born to guard and guide
wurden geboren, um zu beschützen und zu führen
the chaotic world.
die chaotische Welt.
Taesan,
Taesan,
Wonseung, Doni,
Wonseung, Doni,
Yangmi, Bangwool,
Yangmi, Bangwool,
Mirr, Malsook, Master R,
Mirr, Malsook, Master R,
Jwidol, Hanu,
Jwidol, Hanu,
Kangji, and Dalgi.
Kanji und Dalgi.
They were keepers of peace,
Sie waren Hüter des Friedens,
fulfilling the will of Light.
den Willen des Lichts erfüllen.
Yet even as they brought
Doch selbst als sie
salvation to the world,
Erlösung für die Welt,
they also marked its crisis.
sie markierten auch seine Krise.
Darkness, wary of the angels' powers,
Dunkelheit, misstrauisch gegenüber der Macht der Engel,
unleashed evil energy
entfesselte böse Energie
across the world through its followers.
auf der ganzen Welt durch seine Anhänger.
The light faded,
Das Licht verblasste,
and the land rotted.
und das Land verrottete.
Black dust seeped into people's bodies,
Schwarzer Staub sickerte in die Körper der Menschen,
turning them into evil spirits.
und sie in böse Geister verwandeln.
The angels ultimately chose
Die Engel entschieden sich schließlich
to rise against the evil spirits
sich gegen die bösen Geister erheben
to defend humanity.
um die Menschheit zu verteidigen.
Day after day,
Tag für Tag,
as they vanquished evil spirits,
als sie böse Geister besiegten,
they continued
Sie machten weiter
their arduous eternal battle.
ihr mühsamer, ewiger Kampf.
While the angels
Während die Engel
endured endless attacks from evil spirits that rose and vanished…
ertrug endlose Angriffe böser Geister, die auftauchten und verschwanden …
Darkness, through Ogwi and Samin,
Dunkelheit, durch Ogwi und Samin,
corrupted Haetae, the mascot of the 12 angels,
korrumpierte Haetae, das Maskottchen der 12 Engel,
transforming him into an evil spirit
ihn in einen bösen Geist verwandeln
and used his powers
und nutzte seine Kräfte
to attack the angels.
um die Engel anzugreifen.
As Hanu, Master R,
Als Hanu, Meister R,
Yangmi, and Dalgi fell to Haetae's assault,
Yangmi und Dalgi fielen Haetaes Angriff zum Opfer,
Taesan, consumed by rage and despair, struck Haetae down.
Taesan, von Wut und Verzweiflung zerfressen, schlug Haetae nieder.
Then the evil energy and the angels' powers
Dann die böse Energie und die Kräfte der Engel
were sealed beneath the Hellmouth.
wurden unter dem Höllenschlund versiegelt.
After long years,
Nach langen Jahren,
Samin, once believed dead, appeared before the 12 angels
Samin, einst für tot gehalten, erschien vor den 12 Engeln
who had taken human form.
der menschliche Gestalt angenommen hatte.
Taesan and the angels
Taesan und die Engel
were now entering another battle that would shape their destiny.
Sie begaben sich nun in eine weitere Schlacht , die ihr Schicksal bestimmen sollte.
TAESAN ORIENTAL MEDICINE CLINIC
TAESAN ORIENTAL MEDICINE KLINIK
Join me,
Mach mit,
and you'll acquire even greater power.
und Sie werden noch mehr Macht erlangen.
You'll be unstoppable.
Sie werden nicht aufzuhalten sein.
How's that
Wie ist das
for an answer?
auf eine Antwort?
Pull yourself together.
Reiß dich zusammen.
TAESAN BUILDING
TAESAN-GEBÄUDE
Doni!
Geben!
Here I come!
Hier komme ich!
Hanu!
Atmen!
TAESAN ORIENTAL MEDICINE CLINIC
TAESAN ORIENTAL MEDICINE KLINIK
You fool.
Du Narr.
Haetae's power and the Dragon Soul are already mine.
Haetaes Macht und die Drachenseele gehören bereits mir.
After I turn the world into Hell,
Nachdem ich die Welt in die Hölle verwandelt habe,
I will transform all humans into evil spirits.
Ich werde alle Menschen in böse Geister verwandeln.
Don't get cocky.
Werde nicht übermütig.
If Mirr is the purpose of your life,
Wenn Mirr der Sinn Ihres Lebens ist,
then you have no place in my hell.
dann hast du keinen Platz in meiner Hölle.
Just watch.
Schauen Sie einfach zu.
ANGEL CAPITAL GROUP
ANGEL CAPITAL GROUP
Pathetic.
Erbärmlich.
She's just an empty shell.
Sie ist nur eine leere Hülle.
I wonder how you'll look
Ich frage mich, wie du aussehen wirst
when you're killed by Mirr's powers.
wenn du durch Mirrs Kräfte getötet wirst.
Mirr…
Myrrhe…
Don't.
Nicht.
I guess he isn't rusty.
Ich schätze, er ist nicht eingerostet.
Bangwool.
Bangwool.
Hanu! It's a good day for a barbecue!
Hanu! Es ist ein guter Tag für ein Barbecue!
Wonseung!
Wonseung!
Mirr, even if God ignores my prayers
Mirr, auch wenn Gott meine Gebete ignoriert
and the other angels disapprove of us,
und die anderen Engel missbilligen uns,
nothing will change.
nichts wird sich ändern.
Have faith in me. My feelings for you won't change.
Vertraue mir. Meine Gefühle für dich werden sich nicht ändern.
Ogwi…
Ogwi…
No…
NEIN…
Please, no… No…
Bitte nicht … Nein …
What the… Where are we?
Was zum… Wo sind wir?
- Who are you? - Where am I?
- Wer bist du? - Wo bin ich?
Where is this?
Wo ist das?
- Why are we here? - What's going on?
- Warum sind wir hier? - Was ist los?
What is this place?
Was ist das für ein Ort?
What on earth?
Was in aller Welt?
Where am I?
Wo bin ich?
- What the heck? - Do you know where we are?
- Was zum Teufel? - Weißt du, wo wir sind?
- Why am I here? - What is this place?
- Warum bin ich hier? - Was ist das für ein Ort?
- What's going on? - What happened?
- Was ist los? - Was ist passiert?
Master R!
Meister R!
Why am I sore all over?
Warum habe ich überall Schmerzen?
What's wrong with me?
Was ist los mit mir?
Wait, stop. Did someone beat me?
Warte, halt. Hat mich jemand geschlagen?
- What? - Why does it hurt so much?
- Was? - Warum tut es so weh?
Well… I wonder why.
Nun ja … ich frage mich, warum.
Yangmi!
Yangmi!
Do you have any idea how much I missed you?
Hast du eine Ahnung, wie sehr ich dich vermisst habe?
Malsook.
Malsook.
Where am I?
Wo bin ich?
What happened?
Was ist passiert?
What's wrong?
Was ist los?
- Hanu!
- Das haben sie!
Wait, he's not back?
Warte, er ist nicht zurück?
Doni!
Geben!
- Hey, Jwidol. - You!
- Hey, Jwidol. - Du!
You're slimmer.
Du bist schlanker.
- You're fatter. - You're taller even.
- Du bist dicker. - Du bist sogar größer.
Get over here.
Komm her.
He's sulky because you blocked all his throwing stars.
Er ist mürrisch, weil du alle seine Wurfsterne blockiert hast.
As if. Every one of them landed.
Als ob. Jeder von ihnen ist gelandet.
Hey, let's grab something delicious.
Hey, lass uns was Leckeres holen.
Off we go!
Los geht's!
What's with this bush on your head? You need a haircut.
Was ist mit diesem Busch auf deinem Kopf? Du brauchst einen Haarschnitt.
You haven't changed a bit.
Du hast dich kein bisschen verändert.
Dalgi, we have chicken a lot lately.
Dalgi, wir essen in letzter Zeit viel Hühnchen.
- No, don't. - Unbelievable.
- Nein, nicht. - Unglaublich.
I told you not to eat chicken.
Ich habe dir gesagt, du sollst kein Hühnchen essen.
- Sorry about that. - He always has the most.
- Tut mir leid. - Er hat immer am meisten.
Guys, you know I only eat the radish.
Leute, ihr wisst, dass ich nur Radieschen esse.
Radish made you this fat?
Haben Sie Rettich so dick gemacht?
- Well said. - Come on, guys.
- Gut gesagt. - Kommt schon, Leute.
Hey, Chief!
Hey, Chef!
Mirr.
Myrrhe.
Mirr!
Myrrhe!
TAESAN ORIENTAL MEDICINE CLINIC
TAESAN ORIENTAL MEDICINE KLINIK
The strange phenomenon
Das seltsame Phänomen
that once darkened our sky has vanished,
das einst unseren Himmel verdunkelte, ist verschwunden,
and people are smiling as they go about
und die Leute lächeln, während sie herumlaufen
their daily lives once more.
ihren Alltag wieder aufnehmen.
Moving on,
Weiter geht's,
we bring you a heartwarming story.
Wir bringen Ihnen eine herzerwärmende Geschichte.
Last Sunday, an individual identifying as Tiger
Letzten Sonntag eine Person, die sich als Tiger identifizierte
left a box containing an enormous sum of money
hinterließ eine Kiste mit einer enormen Geldsumme
outside an orphanage, along with a note that read,
vor einem Waisenhaus, zusammen mit einer Notiz, auf der stand:
"Hope this helps."
„Hoffe, das hilft.“
Despite many efforts, his identity remains unknown,
Trotz vieler Bemühungen bleibt seine Identität unbekannt.
and the orphanage
und das Waisenhaus
- expressed their gratitude…
- drückten ihre Dankbarkeit aus…
…through our news channel.
…über unseren Nachrichtenkanal.
This has been Park Jiyun with the news.
Hier war Park Jiyun mit den Neuigkeiten.
That's Taesan for you.
Das ist Taesan für dich.
This carrot juice…
Dieser Karottensaft…
It tastes weird.
Es schmeckt komisch.
I love it.
Ich liebe es.
Kangji. Why didn't you wake me up to join you?
Kangji, warum hast du mich nicht geweckt, damit ich mitkomme?
Didn't Yangmi and Dalgi keep you up all night?
Haben Yangmi und Dalgi dich nicht die ganze Nacht wach gehalten?
Don't get me started.
Bringen Sie mich nicht auf die Palme.
They were curious about everything,
Sie waren neugierig auf alles,
so they bombarded me with questions all night.
also bombardierten sie mich die ganze Nacht mit Fragen.
Still, we can't skip our routine.
Trotzdem können wir unsere Routine nicht auslassen.
It sure feels good to work out again.
Es fühlt sich auf jeden Fall gut an, wieder zu trainieren.
- I bet you warmed up on the way here. - Of course. Shall we?
- Ich wette, Sie haben sich auf dem Weg hierher aufgewärmt. - Natürlich. Sollen wir?
Let's go.
Lass uns gehen.
- Let me put this out there today. - That exercising shouldn't be like labor?
- Lassen Sie mich heute Folgendes klarstellen: - Dass Sport nicht wie Arbeit sein sollte?
Actually, no. It's been a while, so let's run our hearts out.
Eigentlich nicht. Es ist schon eine Weile her, also lasst uns laufen, was das Zeug hält.
See ya.
Bis dann.
Greetings, this is an AI-assisted call.
Grüße, dies ist ein KI-gestützter Anruf.
How may I help you?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hello?
Hallo?
When are your business hours?
Wann sind Ihre Geschäftszeiten?
Our hours are from 10 a.m. to 10 p.m.
Unsere Öffnungszeiten sind von 10 bis 22 Uhr
Then, do you have a dish you'd recommend?
Haben Sie dann ein Gericht, das Sie empfehlen würden?
Sure. The menu will be sent to your phone.
Sicher. Das Menü wird an Ihr Telefon gesendet.
Thanks.
Danke.
Here we go.
Auf geht's.
"TODAY'S SPECIAL"
"HEUTIGES SPEZIAL"
No way.
Auf keinen Fall.
Hanu, let's grab a bowl of this!
Hanu, lass uns eine Schüssel davon nehmen!
Hey, Doni, what is it?
Hey, Doni, was ist los?
What's that? What did you buy?
Was ist das? Was hast du gekauft?
This looked delicious.
Das sah köstlich aus.
What's this?
Was ist das?
Mmm. It's cotton candy.
Mmm. Es ist Zuckerwatte.
Mmm. What a treat.
Mmm. Was für ein Genuss.
Did God make this too?
Hat Gott das auch gemacht?
No, humans.
Nein, Menschen.
Really?
Wirklich?
Can I have more of that money?
Kann ich mehr von diesem Geld haben?
Money?
Geld?
Nope, you've got to work for that.
Nein, dafür musst du arbeiten.
Just so you know, I talked to Chief
Nur damit Sie es wissen, ich habe mit Chief gesprochen
so you can do some work.
damit Sie etwas arbeiten können.
From now on, address me as "sir."
Sprechen Sie mich von nun an mit „Sir“ an.
What is it?
Was ist das?
Just call me "sir," you punk.
Nenn mich einfach „Sir“, du Punk.
Okay. Stop it.
Okay. Hör auf.
Say it. "Sir."
Sagen Sie es. „Sir.“
Sure, I got it.
Klar, ich habe es verstanden.
Say, "sir!"
Sagen Sie „Sir!“
Fine, sir. Are you happy now?
Gut, Sir. Sind Sie jetzt zufrieden?
There we go.
Da haben wir es.
Let's get something else. This isn't filling.
Holen wir uns etwas anderes. Das macht nicht satt.
No, it isn't.
Nein, ist es nicht.
Come on, I found an incredible place. Their portions are huge.
Komm schon, ich habe einen unglaublichen Ort gefunden. Die Portionen sind riesig.
Don't have too much.
Nehmen Sie nicht zu viel.
- Humans are truly amazing. - Right?
- Menschen sind wirklich erstaunlich. - Nicht wahr?
I didn't know their technology would advance so quickly.
Ich wusste nicht, dass sich ihre Technologie so schnell weiterentwickeln würde.
Ask me anything you want to know.
Fragen Sie mich alles, was Sie wissen möchten.
While you were asleep,
Während du geschlafen hast,
I kept a record
Ich habe ein Protokoll geführt
of every event and historical moment on this device.
jedes Ereignisses und historischen Moments auf diesem Gerät.
On this?
Darauf?
Is this a living organism? How is that possible?
Handelt es sich hier um einen lebenden Organismus? Wie ist das möglich?
It's not like that.
So ist es nicht.
Too much information at once could give you a migraine,
Zu viele Informationen auf einmal können zu Migräne führen,
so let's take it slow.
also lass es uns langsam angehen.
First, learn how to use this.
Lernen Sie zunächst, wie Sie es verwenden.
What's this?
Was ist das?
- That's a cell phone. - What?
- Das ist ein Handy. - Was?
A cell phone.
Ein Handy.
It's not something you eat.
Es ist nichts, was man isst.
You don't eat it.
Du isst es nicht.
Humans can't go a single day without this device.
Der Mensch kann keinen einzigen Tag ohne dieses Gerät auskommen.
With this,
Damit
we can talk to each other no matter how far apart we are.
wir können miteinander reden, egal wie weit wir voneinander entfernt sind.
This can provide everything you need
Dies kann alles bieten, was Sie brauchen
to make life easier.
um das Leben einfacher zu machen.
What?
Was?
It's like this. With this device…
Es ist so. Mit diesem Gerät…
hmm, you can play games,
hmm, du kannst Spiele spielen,
as well as
sowie
order food, and buy clothes.
Essen bestellen und Kleidung kaufen.
Come on. Who are you kidding?
Komm schon. Wen willst du veräppeln?
Did you hone your lies while I was away?
Hast du deine Lügen verfeinert, während ich weg war?
It's true.
Es ist wahr.
As if.
Als ob.
Hear Wonseung's voice first, then.
Hören Sie dann zuerst Wonseungs Stimme.
Is Wonseung in this thing?
Ist Wonseung in dieser Sache dabei?
Of course.
Natürlich.
There's audio too.
Es gibt auch Audio.
I'm also at the office, you know.
Ich bin auch im Büro, wissen Sie.
"JWIDOL"
"JÜDISCH"
Why are you calling me when I'm right here?
Warum rufst du mich an, wenn ich doch hier bin?
I'm busy!
Ich bin beschäftigt!
Let me study in peace.
Lass mich in Ruhe lernen.
"6TH MOCK CSAT"
"6. Scheinschnalle"
Why is catching bad guys this complicated?
Warum ist es so kompliziert, die Bösen zu fangen?
Hey, what are you up to?
Hey, was hast du vor?
I'm studying to be a detective.
Ich mache eine Ausbildung zum Detektiv.
What? That came out of nowhere.
Was? Das kam aus dem Nichts.
What's gotten into you?
Was ist in dich gefahren?
Being the chief was never meant for me.
Die Position des Chefs war nie meine Bestimmung.
I'm going to succeed Marok instead.
Stattdessen werde ich Maroks Nachfolge antreten.
Good thinking. It's never easy to lead a team.
Gut gedacht. Es ist nie einfach, ein Team zu leiten.
I'm rooting for you.
Ich drücke dir die Daumen.
Good luck.
Viel Glück.
Dalgi, how's this?
Dalgi, wie ist das?
Yangmi,
Yangmi,
what do you think this is? Do people wear this?
Was denkst du, was das ist? Tragen die Leute das?
I don't think so.
Ich glaube nicht.
- Really? - That's a purse.
- Wirklich? - Das ist eine Handtasche.
Oh, a purse!
Oh, eine Handtasche!
Kangji, isn't this a purse?
Kangji, ist das nicht eine Handtasche?
It's not.
Das ist es nicht.
There's more to choose from, so look around.
Es gibt noch mehr Auswahl, also schauen Sie sich um.
It's something you wear?
Ist es etwas, das Sie tragen?
What do you think of this? Isn't it a pretty color?
Was haltet ihr davon? Ist das nicht eine schöne Farbe?
It is. It looks good on you.
Das ist es. Es steht dir gut.
- Really? - Let me try.
- Wirklich? - Lass es mich versuchen.
Let me see. This'll be comfortable to fight in.
Mal sehen. Darin lässt es sich bequem kämpfen.
I'm exhausted.
Ich bin erschöpft.
Mmm. Finally, I feel awake.
Mmm. Endlich fühle ich mich wach.
Ah.
Ah.
Hey, there. It's nice to meet you.
Hallo, schön, Sie kennenzulernen.
Welcome.
Willkommen.
How can I help you?
Wie kann ich dir helfen?
Help me with everything, please.
Helfen Sie mir bitte bei allem.
Got it.
Habe es.
This has just been released.
Dies wurde gerade veröffentlicht.
"Add this week's baseball schedule to my calendar."
„Fügen Sie den Baseball-Spielplan dieser Woche meinem Kalender hinzu.“
"ADD THIS WEEK'S BASEBALL SCHEDULE TO MY CALENDAR"
„Den Baseball-Spielplan dieser Woche zu meinem Kalender hinzufügen“
That's good. I'll take 12.
Das ist gut. Ich nehme 12.
- Did you say 12? - Yes, there are 12 of us.
- Sagten Sie 12? - Ja, wir sind 12.
I'll be at your service.
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Here are the 12 phones you ordered.
Hier sind die 12 Telefone, die Sie bestellt haben.
- Thanks. - Thank you.
- Danke.
Just a second.
Einen Moment.
Hanu.
Atmen.
TEAM DINNER AT GEUMSOON'S STREET FOOD OPENING
TEAM-DINNER BEI GEUMSOON'S STREET FOOD OPENING
Oh.
Oh.
Hmm?
Hmm?
TEAM DINNER AT GEUMSOON'S STREET FOOD OPENING
TEAM-DINNER BEI GEUMSOON'S STREET FOOD OPENING
Guys, I bet you're hungry.
Leute, ich wette, ihr habt Hunger.
Because many people see museums as intimidating,
Da viele Menschen Museen als einschüchternd empfinden,
I wanted to make the experience less daunting and more accessible.
Ich wollte das Erlebnis weniger entmutigend und zugänglicher machen .
Hmm. That's a fun idea,
Hmm. Das ist eine lustige Idee,
and I admire how you're thinking
und ich bewundere, wie du denkst
about the public.
über die Öffentlichkeit.
Please forward me the project proposal,
Bitte leiten Sie mir den Projektvorschlag weiter,
and I'll plan a design.
und ich plane ein Design.
- Really? - Yes.
- Wirklich? - Ja.
I have another meeting scheduled,
Ich habe ein weiteres Treffen geplant,
so I'll share a draft with you by the end of this week.
Daher werde ich Ihnen bis Ende dieser Woche einen Entwurf zukommen lassen.
- Great. Thank you. - Sure.
- Super. Danke. - Sicher.
Please get back to me.
Bitte melden Sie sich bei mir.
Sure.
Sicher.
TEAM DINNER AT GEUMSOON'S STREET FOOD OPENING
TEAM-DINNER BEI GEUMSOON'S STREET FOOD OPENING
Unbelievable. You're dragging your feet again.
Unglaublich. Du trödelst schon wieder.
Didn't you read the text?
Hast du den Text nicht gelesen?
- Let's go. - Sure.
- Lass uns gehen. - Sicher.
Bangwool!
Bangwool!
Did she just…
Hat sie gerade …
She talked.
Sie hat geredet.
All right. Here's to Geumsoon and Manbok opening their new street food restaurant.
Alles klar. Auf die Eröffnung ihres neuen Streetfood-Restaurants von Geumsoon und Manbok.
A round of applause.
Ein Applaus.
"STELLA TTEOKBOKKI"
"STELLA TTEOKBOKKI"
- Bon appétit!
- Guten Appetit!
That looks so good.
Das sieht so gut aus.
- Yangmi, enjoy. - Show me how to eat this.
- Yangmi, viel Spaß. - Zeig mir, wie man das isst.
- Dalgi, you too. - Well, just dig in, Hanu.
- Dalgi, du auch. - Na dann greif einfach zu, Hanu.
- Try dipping that in the sauce. - In that?
- Versuchen Sie, das in die Soße zu tunken. - Darin?
Isn't it good?
Ist es nicht gut?
- It's good. - There you go.
- Es ist gut. - Bitte sehr.
Oh, boy.
Oh, Junge.
- You'll enjoy the combo. - Mmm!
- Die Kombination wird Ihnen gefallen. - Mmm!
It's so good.
Es ist so gut.
Try that.
Versuchen Sie das.
Look at you eat.
Schau dir an, wie du isst.
Doni's combo recommendations never disappoint.
Donis Combo-Empfehlungen enttäuschen nie.
- Dig in before it gets cold. - It's so nicely chewy!
- Greifen Sie zu, bevor es kalt wird. - Es ist so schön zäh!
- It's better when hot. - Geumsoon, it's delicious!
- Es schmeckt besser, wenn es heiß ist. - Geumsoon, es ist köstlich!
Dalgi, this is chicken.
Dalgi, das ist Hühnchen.
You shouldn't eat this.
Das solltest du nicht essen.
- Try that. - The fritters are incredible.
- Probieren Sie das. - Die Krapfen sind unglaublich.
Geumsoon, can we get more fritters?
Geumsoon, können wir noch mehr Krapfen bekommen?
Mr. Taesan, not you too.
Herr Taesan, nicht Sie auch noch.
I'll get them.
Ich werde sie holen.
- It's so good. - You should dip this in that.
- Es ist so gut. - Du solltest das hier darin eintauchen.
- Really? - Yes.
- Wirklich? - Ja.
- Is it good? - It's good.
- Ist es gut? - Es ist gut.
- Siwan's here. - We're here.
- Siwan ist hier. - Wir sind hier.
- Hi. - Hello.
- Hallo.
Hi!
Hallo!
You sweetie-pie.
Du Süße.
He's adorable.
Er ist bezaubernd.
Mister, would you like to hold my grandson?
Herr, möchten Sie meinen Enkel halten?
Should I?
Sollte ich?
But he's tiny.
Aber er ist winzig.
He's being shy.
Er ist schüchtern.
Goodness.
Güte.
Hey, there.
Hallo.
Aren't you a sweetie-pie?
Bist du nicht ein süßes Schätzchen?
He looks just like you, Geumsoon.
Er sieht genauso aus wie du, Geumsoon.
- Look, he's smiling. - There you go.
- Sehen Sie, er lächelt. - Da haben Sie es.
Translated by Hyelim Park
Übersetzt von Hyelim Park
ALL CHARACTERS, PLACES, AND ORGANIZATIONS IN THIS SERIES ARE FICTIONAL
ALLE CHARAKTERE, ORTE UND ORGANISATIONEN IN DIESER SERIE SIND FIKTIONAL